粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
波利
今日瑪芬佢哋會嚟我哋呢度玩喇
媽媽同翠克斯嬸嬸去打曲棍球
即係話我哋可以同爸爸
同斯特羅叔叔玩騎馬仔
係咪覺得好期待呢？
聽落都好唔錯喎
好乖啊，狗仔波利
保怡！
佢哋嚟喇！
-保怡，上次佢哋嚟搞到你好唔開心
-開門啊！
因為佢哋整到啲熱情果周圍係
保怡！
整污糟波利啊
噢，係啊，要快啲收埋佢先得喇
保怡啊！
因為佢係你嘅特別狗仔啊
保怡！
係啊，等我擺返佢入房啦
噢，原來我個西瓜走咗嚟呢度呀？
你好，巴高
你好，保怡
你好，班地
-喂，細路
-你好
你哋幾好吖嘛？
-喂，阿哥
-喂
噢，瑪芬
畀薛莉伯娘睇下你對拖鞋吖
薛莉伯娘，對拖鞋好襯我㗎
噢，係好襯喎
你好啊，蘇兒
哎吔
好喇，細路
我同翠克斯嬸嬸去打曲棍球喇
同爸爸同埋斯特羅叔叔好好玩下啦
再見喇，細路
快啲啦，趁冇乜嘢好走喇
-遲啲見喇
-拜拜
好喇，各位靚女
有冇邊個想去梳化睇返場板球吖？
-唔得！
-我唔制啊！
唔想喇
就玩騎馬仔吖
-耶！
我哋都叫嘗試過囖
今次保怡嘅故事係關於
［騎馬仔］
行快啲啦，閃鈴鈴
行快啲啦，跑跑跳
好喇，兩隻馬仔
快啲行啊
我噉樣做嗰陣即係話叫你行啊
-快啲行啊
磚地係馬仔最鍾意嘅
閃鈴鈴要多啲閃鈴鈴嘢喺佢上面啊
噢，我攞多啲閃粉吖
唔好啊，狗仔波利！
爸爸！
放口啊，蘇兒！
喂喂，好喇
大家冷靜，冷靜啲先啦
蘇兒唔肯放開我隻狗仔波利啊
蘇兒，快啲放返波利啊
對保怡嚟講，佢好重要㗎
等我試下啦
蘇兒，你好乖嘅
不如你放開佢…
誒，我冇其他辦法喇
我一定會收好啲特別嘅玩具㗎
細路仔嚟親我都會
你都應該噉做㗎，保怡
好好嘅主意喎，瑪芬
我係諗住噉做㗎
跟住你當我係西瓜噉食
我先冇咗回事咋
唔好追究責任啦，冇意思嘅
我哋要諗一個解決方法
要啲比狗仔波利
更加令蘇兒覺得好玩嘅嘢啊
騎馬仔吖，好唔好啊？
騎兩次馬仔都得㗎
又或者搞個馬仔婚禮？
-耶！
閃鈴鈴可以嫁畀跑跑跳
吓？
我哋可以用彩帶慶祝
-咩話？
-跟住邀請埋蘇兒！
-講緊咩啊？
-耶！
-馬仔婚禮…
-唉，唔係啩
蘇兒！
我哋想邀請你嚟
閃鈴鈴同跑跑跳嘅婚禮啊！
我哋有請閃鈴鈴
我係世界上最幸福嘅馬仔啊
馬仔唔識講嘢㗎喎！
咁多位先生女士
呢個係閃鈴鈴同跑跑跳嘅結婚典禮
蘇兒，個婚禮開始咗喇！
都仲係冇效啊
叫佢哋講啲嘢啦
呢個時候你哋講啲嘢啦
我唔嫁畀佢啊，佢好臭㗎
我個心而家碎晒啊
我話咗「馬仔係唔識講嘢」㗎！
哦，我嘅意思係…
快啲畀佢哋結婚啦！
呢個時候，你哋可以結婚喇
佢話「你哋兩個而家結婚」啊！
你哋兩個要講「我願意」
係啊，但係用馬仔話講
唔好走啊！
唔好啊！
閃鈴鈴，返嚟啊！
你要返嚟做返啱先得㗎！
即刻返嚟啊，閃鈴鈴！
嫁畀跑跑跳！
即刻去啊！
我要攞返我嘅波利啊！
佢去咗邊度啊？
佢喺度睇緊板球啊！
-做得好啊，蘇兒
我由出世到而家就係等緊呢一日咋
而家攪喎晒喇
講「我願意」嘅時候到喇
我哋就係噉先要戴牙套啫
好啦，聽落好似好和諧喎
點啊，小朋友，你哋玩咩啊？
啊，冇啊
都係啲正正常常嘅遊戲啫
斯羅特叔叔嫁畀爸爸！
係啊！
嗚，係真𠸏？
-馬仔婚禮…
冇辦法啦，佢有眼光
粵文字幕
www.cantocaptions.com